목차
연애 심리 테스트 1 : 당신이 연인에게 요구하는 것
연애 심리 테스트 2 : 당신의 "사랑에 열중할 때마다"
연애 심리 테스트 3: 당신이 좋아하는 사람 앞에서 보여주고 싶지 않은 일면이란?
연애 심리 테스트 4: 당신의 결혼관이란?
연애 심리 테스트 5 : 연인의 바람을 용서할 수 있습니까?
연애 심리 테스트 6 : 당신의 "로맨티스트 정도"
연애 심리 테스트 7：【남자·그녀에게 시험한다면 이것】연인은 당신에게 무엇을 원하고 있는가?
연애 심리 테스트 8：【커플용】 당신과 연인과의 일체감은 얼마나?
연애 심리 테스트 9 : 당신의 "연인에 대한 응석 잘"
연애 심리 테스트 10 : 당신의 연인의 연애 경향은?
연애 심리 테스트 11 : 당신의 천연도
연애 심리 테스트 12 : 당신은 연인을 속박하는 파? 되는 파?
연애 심리 테스트 13 : 당신은 연인에 대한 엄마 유형?
연애 심리 테스트 14 : 끔찍한…
연애 심리 테스트 15 : 당신은 원거리 연애를 견딜 수 있습니까?
연애 심리 테스트 16 : 당신의 삶에 필요한 이상적인 상대는 어떤 사람?
연애 심리 테스트 17 : 당신이 좋아하기 쉬운 상대란?
연애 심리 테스트 18 : 연인과 싸울 때 추천 대처법
연애 심리 테스트 19 : 당신은 질투하기 쉬운 유형?
연애 심리 테스트 20 : 당신의 "결혼에 확실히 정도"
연애 심리 테스트로 연인에 대한 이해를 깊게하자
연애 심리 테스트 1 : 당신이 연인에게 요구하는 것


바닐라 아이스에 토핑한다면 다음 중 어느 것?

A 딸기 잼
B 말차 시럽
C 견과류 & 말린 과일
D 초콜릿 시럽

▼답을 체크

A의 「딸기잼」을 선택한 사람은, 불타는 패션의 소유자. 연인에게도 「열의」를 요구할 것입니다.

B의 「말차 시럽」을 선택한 사람은, 연인에게 「안정」을 요구할 것입니다.

C의 「너트＆드라이프루츠」를 선택한 사람은, 연인에게 「지성」을 요구할 것입니다.함께 있어 지루한 사람에게는 흥미 배.

D의 「초콜릿 시럽」을 선택한 사람은, 연인에게 「상냥함」을 요구할 것입니다.당신이 힘들 때는 격려해 주는 연인이 이상적.게다가, 기념일에 꽃다발을 선물해 주는 로맨틱한 상대라면 최고입니다.

이쪽도 체크▼

【이상의 연인 타입 진단】 당신이 요구하는 연인상은?
연애 심리 테스트 2 : 당신의 "사랑에 열중할 때마다"


좋아하는 사람과 해외 여행에 가면 다음 중 어디가 좋습니까?

A 비경 B
유적
C 대도시
D 남쪽의 섬

▼답을 체크

A의 「비경」을 선택한 당신의 「사랑에 열중할 때마다」는 70% 사랑을 하고 있는 자신에게 취하고 있지 않습니까?

B의 「유적」을 선택한 당신의 「사랑에 열중할 때」는 30% 매우 신중한 타입이므로, 「상대로부터 어떻게 생각되고 있어?」

C의 「대도시」를 선택한 당신의 「사랑에 열중할 때」는 50% 본래의 당신은 연애중도 냉정한 판단을 할 수 있는 타입.사랑에 도취하는 것은 거의 없습니다.

D의 「남쪽의 섬」을 선택한 당신의 「사랑에 열중할 때」는 100%. 당신은 「사랑에 살고 있다」라고 해도 과언이 아닐 정도로.

이쪽도 체크▼

【반짝이는 진단】 당신은 상대를 곧 좋아하게 될까?
연애 심리 테스트 3: 당신이 좋아하는 사람 앞에서 보여주고 싶지 않은 일면이란?


아이돌의 "추격"에 대해 어떻게 생각하세요?

A 해본 적이있다.
B
즐거워
.

▼답을 체크

A의「한 적이 있다」를 선택한 당신은, 파워풀하고 행동력 발군인 타입.

B의 "즐거움"을 선택한 당신은 유연성이 높은 타입. 어떤 상황에서도 임기응변에 대응합니다. 하지만 심각하고 찌그러진 상황은 서투른. 「귀찮다」라는 기분이 표정에 나와 버려, 좋아하는 사람에게 「찬」이라고 생각되는 것은 피하고 싶은 곳.

C의 「행복해」를 선택한 당신은 애정이 풍부한 타입.평상시는 매우 상냥한 사람입니다만, 「상처 입혔다!」라고 생각한 순간에 표변해 대폭발!

D의 「힘들 것 같다」를 선택한 당신은 진지하게 확실히 자 타입.평상시는 매우 침착하고 있는 반면, 상정외의 사태가 일어나면 대패닉!

이쪽도 체크▼

어떤 사랑을 원하십니까? 숨겨진 연애관 진단
연애 심리 테스트 4: 당신의 결혼관이란?


좋아하는 사람에게 선물을 선택할 때의 포인트는?

A 센스의 좋은 점
B 화제성
C 사용의 용이성
D 브랜드

▼답을 체크

A의 「센스의 좋은 점」을 선택한 당신은, 결혼 후의 2명의 달콤한 생활을 꿈꾸고 있는 타입. 아늑한 가정을 만드는 데 기쁨을 느낄 것입니다. “결혼 후에는 가능한 한 가정 우선 생활을 하고 싶다”는 소망이 있을 것 같다.

B의 「화제성」을 선택한 당신은, 자유를 좋아해 속박을 싫어하는 타입.결혼했다고 해서, 가정 중심의 생활이 되는 것은 저항이 있을 것 같다.

C의 「사용 용이성」을 선택한 당신은, 견실하고 계획적인 타입.지금부터 결혼 후의 생활을 상정하면서, 라이프 플랜을 반죽하고 있는 것은?

D의 「브랜드」를 선택한 당신은, 파워풀하고 정열적인 타입.

이쪽도 체크▼

【결혼 가치관 진단】당신이 결혼으로 소중히 하고 싶은 가치관은?
연애 심리 테스트 5 : 연인의 바람을 용서할 수 있습니까?


데이트의 만남. 10분 지나도 상대가 나타나지 않습니다.

A 「늦다!」라고 좌절하는
B 「늦다~」라고 생각하면서 스마트폰으로 시간 부수고
C 「지금 어디?」라고 연락하는
D 「뭔가 있었는지……」라고 걱정이 된다

▼답을 체크

A를 선택한 당신은 좋아하게 되면 연인 일근의 열정적인 타입.

B를 선택한 당신은, 사파리하고 있는 타입.이성의 친구가 많아, 자신에게도 있을 수 있으므로, 순조롭게 연인의 바람을 용서해 버릴 것 같다.

C를 선택한 당신은, 상식적이고 진지한 타입.

D를 선택한 당신은, 연인의 마음을 독점하고 싶은 타입.「바람기는 절대로 이야!」입니다만, 현실을 직시하는 것이 무서워서 강기로 추구할 수 없습니다.

이쪽도 체크▼

당신의 그는 괜찮습니까? 「바람 위험도」진단

두 가랑이 할 수있는 여자?
연애 심리 테스트 6 : 당신의 "로맨티스트 정도"


연인에게 신발을 선물한다면 어느 것을 선택합니까?

A 연인이 디자인한 신발
B 장인이 만든 신발
C 좋아하는 브랜드의 신발
D 신기 쉬운 신발

▼답을 체크

A의 「연인이 디자인한 신발」을 선택한 당신의 로맨티스트도는 70% 액티브하고 스트레이트인 타입이므로, 언뜻 보면 로맨틱한 분위기에는 흥미가 없는 것처럼 보입니다.

B의 「장인이 만든 신발」을 선택한 당신의 로맨티스트도는 20%. 「연애에는 로맨틱한 분위기가 중요하다」라고 머리로는 알고 있지만, 듬뿍 잠길 수 없습니다. 드디어 「로만만으로는 살 수 없다… … 」라고 현실적으로 생각해 버리는 타입입니다.

C의 「좋아하는 브랜드의 신발」을 선택한 당신의 로맨티스트도는 50%. 평소의 당신은 쿨한 타입처럼.

D의 「착용하기 쉬운 구두」를 선택한 당신의 로맨티스트도는 90% 연애를 하면, 연인만 밖에 생각할 수 없게 되는 연애 체질인 곳이 있습니다.

연애 심리 테스트 7：【남자·그녀에게 시험한다면 이것】연인은 당신에게 무엇을 원하고 있는가?


당신의 연인이 좋아하는 야경은?

A 드라이브 중 차창에서 보는 야경
B 고층 전망대에서 바라보는 대도시의 야경
C 가로수를 물들이는 일루미네이션
D 고원의 교회에 빛나는 촛불의 빛

▼답을 체크

A의 「드라이브 중의 차창에서 보는 야경」을 선택한 연인은, 당신에게 「더 열정적으로 되어 주었으면 한다」라고 생각하고 있는 것 같다.

B의 「고층 전망대에서 바라보는 대도시의 야경」을 선택한 연인은, 당신에게 「좀 더 확실히 해 주었으면 한다」라고 생각하고 있는 것 같습니다.

C의 「가로수를 물들이는 일루미네이션」을 선택한 연인은 서로의 자유를 존중하고 싶은 타입.

D의 「고원의 교회에 빛나는 촛불의 빛」을 선택한 연인은, 당신에게 「언제나 자신의 아군이 있어 주었으면 한다」라고 원하고 있는 것 같다.

이쪽도 체크▼

【인간 관찰력 진단】당신은 상대의 본심을 간파하는 힘이 있는가?
연애 심리 테스트 8：【커플용】 당신과 연인과의 일체감은 얼마나?


당신이 하루 2개 걸어도 OK인 것은, 다음 중 어느 것?

A 스포츠 경기와 라이브
B 관심있는 공부회와 세미나
C 취미 동료와의 교류회
D 미술전과 사진전

▼답을 체크

A의 「스포츠의 시합이나 라이브」를 선택한 당신의 「연인과의 일체감」은 케이스 바이 케이스.너 자신, 별로 사양을 하지 않는 타입이므로 2명의 사이에 확실히 선을 그릴 수도 있을 것 같다.

B의 「흥미있는 공부회나 세미나」를 선택한 당신의 「연인과의 일체감」은 꽤 높게.

C의 「취미 동료와의 교류회」를 선택한 당신. 에 있어서, 「연인과의 일체감」은 낮습니다만, 큰 문제는 아닙니다. '함께 보내는 시간의 길이'나 '공유하는 경험이 많음'을 신경쓰지 않을 것입니다. "두 사람의 마음이 연결되어 있다"는 실감이 있으면 만족합니다.

D의 「미술전이나 사진전」을 선택한 당신은 「연인과의 완전한 일체감」을 바라는 타입. 비록 현상이 러브 러브라도 쉽게 만족할 수 없습니다. 좋아하는 상대와 모두를 공유하는 것에 기쁨을 느낍니다. 연인과 마음도 몸도 딱 들어가고 싶으면, 항상 함께하지 않으면 불안해질 것입니다.

이쪽도 체크▼

커플의 수면에서 알 수 있는 「궁합 진단」

제대로 사랑 받고 있니? 남자친구와의 궁합진단

【몸의 궁합 검사 진단】 당신은 섹스에 만족합니까?
연애 심리 테스트 9 : 당신의 "연인에 대한 응석 잘"


당신의 마음을 가장 자극하는 것은 다음 중 어느 것입니까?

A 라이벌끼리의 격투 장면
B 그리운 사진
C 세계의 일곱 이상한
D 좋아하는 향수의 향기

▼답을 체크

A의 「라이벌끼리의 격투 장면」을 선택한 당신의 응석 능숙도는 15%.

B의 "그리운 사진"을 선택한 당신의 응석 능숙도는 70%. 연인이 해 줄 것 같은 것을 냉정하게 판단해, "나는 ○○ 하기 때문에, 당신은 □□해 주면 기쁘다♪"라고 능숙하게 가지고 갑니다.

C의 「세계의 일곱 불가사의」를 선택한 당신의 응석 능숙도는 45%. 연인이 기분 좋은 타이밍을 가늠해, 밝고 가벼운 김으로 응석할 수 있을 것 같다.

D의 「좋아하는 향수의 향기」를 선택한 당신의 응석 능숙도는 95%.연인에게 응석받을 것 같은 분위기를 잡으면, 곧바로 상대가 지켜주고 싶어지는 기운을 발합니다.「○○해 주었으면 한다…

이쪽도 체크▼

【 응석 능숙 or 응석 서투른 진단 】 당신은 어느 쪽?

당신의 남자 친구는?
연애 심리 테스트 10 : 당신의 연인의 연애 경향은?


당신의 연인은 밥을 먹을 때 어떤 느낌?

A 자신의 페이스로 빠르게 먹는다
B 천천히 맛보고 먹는다
C 대화를 즐기면서 먹는다
D 상대의 페이스에 맞추어 먹는다

▼답을 체크

A의 「자신의 페이스로 신속하게 먹는다」에 들어맞는 당신의 연인은, 연애로 주도권을 잡고 싶은 타입입니다. 자신이 "보고 싶다!"라고 생각하면, 당신의 사정을 듣지 않고 갑자기 만나러 오거나, 데이트 코스는 자신이 가고 싶은 곳을 선택하거나, 조금 어리석은 곳도있을 것입니다.

B의 「천천히 맛보고 먹는다」에 해당되는 당신의 연인은, 천천히 신중하게 사랑을 기르는 타입입니다.

C의 「대화를 즐기면서 먹는다」에 들어맞는 당신의 연인은, 붙지 않고 떠나지 않고, 깔끔한 사귀는 방법을 하고 싶은 타입입니다.

D의 「상대의 페이스에 맞추어 먹는다」에 들어맞는 당신의 연인은, 상대와 「일심 동체」와 같은 사귀는 법을 하고 싶은 타입입니다.

이쪽도 체크▼

【연애 경향 진단】9 타입 중에서 연애 스타일을 진단

딱 맞는 남자는 누구?
연애 심리 테스트 11 : 당신의 천연도



당신이 가장 신경 쓰는 상황은 다음 중 어느 것입니까?

A 경쟁에 빠진 사람이 회개하고 있을 때
B 눈에 있는 사람이 불편할 때
C 화제에 넣지 않는 사람이 지루해질 때
D 약한 사람이 울 것 같은 때

▼답을 체크

A 당신의 천연도는 60% 아이와 같은 순수함을 가지고 있는 당신.

B당신의 천연도는 30%.진지하고 강한 신념을 가지고 있는 타입입니다.

C 당신의 천연도는 90% 독특한 감성이나 참신한 아이디어를 가지고 있는 당신.다른 사람들과는 사고 회로가 다른 타입입니다.

D 당신의 천연도는 120% 정서적이고 상상력이 풍부한 당신.

이쪽도 체크▼

그를 휘두르지 않습니까?
연애 심리 테스트 12 : 당신은 연인을 속박하는 파? 되는 파?


좋아하는 사람과의 연락 도구에 자주 사용하는 것은, 다음 중 어느 것?

A 전화
B 메일
C 화상 통화 앱
D SNS 메시지 기능

▼답을 체크

A 속박되는 것보다, 속박하는 파의 당신. 성실하게 연인에게 다하는 타입입니다만, 그것이 결과적으로 연인을 속박하는 결과가 될 것 같다.

B 속박하는 것도, 되는 것도, 싫은 당신.자유를 사랑하는 타입이므로, 속박에는 전혀 흥미가 없습니다.

C 속박되고 싶은 파의 당신. 자고도 깨어도 연인을 생각해 버리는, 연애 체질인 로맨티스트입니다.

D 속박하고 싶지 않고, 되고 싶지 않은 파의 당신."속박은 수고나 시간이 걸려 귀찮아!"라고 생각하는 타입입니다.당연히, 연인으로부터 속박되는 것도, 연인을 속박하는 것도 대단히 싫다.

이쪽도 체크▼

너 괜찮아? 속박도 진단

【속박 남자친구도 진단】당신의 남자친구의 속박도는?
연애 심리 테스트 13 : 당신은 연인에 대한 엄마 유형?


당신이 가장하고 싶은 직업은 다음 중 무엇입니까?

A 가수 및 재능
B 강사 및 강사
C 작가 및 제작자
D 스포츠 선수 및 격투가

▼답을 체크

A 좋아하는 사람과 언제나 함께하고 싶은 타입의 당신. 연인의 모습을 항상 신경쓰고 엄마에게 케어 하려고 하는 타입입니다.

B 진지하고 성실한 당신.연인의 이야기에 귀를 기울이거나, 연인이 갖고 싶은 물건을 사 온다, 헌신적인 타입입니다.

C 매우 기용으로 머리의 회전이 빠른 당신. 아무리 바빠도 연인과의 커뮤니케이션을 빠뜨리지 않는, 초마메인 타입입니다.

D 가열하기 쉽고 식히기 쉬운 타입의 당신. 좋아하는 사람에게 열중하고 있을 때는, 자주 연락하거나, 선물을 건네주거나, 콩 정도는 상당히 높습니다입니다.

이쪽도 체크▼

【미안한 사람도 진단】 귀찮지 않고 성실하게 임하는 타입?

【남친의 베타 반해 진단】 그는 당신에게 조콘 상태?
연애 심리 테스트 14 : 끔찍한…


궁금한 상대에 대해 당신이 취하는 태도는, 다음 중 어느 것?

A 상담이나
부탁 을
한다

▼답을 체크

A 상대의 기분을 헤아려 세우기 전을 사용하려고 하지만 무심코 진심이 얼굴에 나와 버리는 타입입니다.

B 대인 능력이 뛰어나고, 용기로 양쪽을 구분하는 타입입니다.

C 손득에 민감한 곳이 있는 당신. 「그 분이 유리」라고 판단하면, 본음보다 세워 앞을 우선시키는 현실적인 타입입니다.

D 항상 진심으로 살아있는 스트레이트 타입의 당신. 세우기 전이라는 것은 처음부터 존재하지 않을 것입니다.

이쪽도 체크▼

【뒤표도 진단】당신에게도 「뒤의 얼굴」이 있다…

【부릿코도 진단】귀여운 or 까다로운 것 같아?
연애 심리 테스트 15 : 당신은 원거리 연애를 견딜 수 있습니까?


당신이 생각하는 "멋진 파트너"의 이미지에 가장 가까운 것은 다음 중 어느 것입니까?

A 친절하고 정직한 사람
B 협력적이고 의지
할 수있는 사람 C 밝고 낙천적 인 사람
D 즐겁고 대화를 나누는 사람

▼답을 체크

A 당신은 원거리 연애에는 향하지 않는 타입입니다.연인과 응시하거나 연인에게 달게 하는 것으로, 마음이 채워지는 경향에 있습니다.그것이 어려운 상태가 되면, 정신적으로 불안정해져 버리는 경향이 있습니다.

B 원거리 연애를 향하고 있는 타입입니다.특별한 상대를 한결같이 생각할 수 있는 당신.

C 원거리 연애에는 전혀 향하고 있지 않는 타입입니다.「만나고 싶다!」라고 생각하면, 곧 만나지 않으면 신경이 쓰이지 않는 당신.그것은 연인과 떨어져 있어도 같은 일.

D 원거리 연애에 꽤 향하고 있는 타입입니다.비록 연인끼리라도, 별로 끈적끈적 하고 싶지 않은 당신.그 때문에, 거리의 가까이는 신경쓰지 않습니다.

이쪽도 체크▼

오래 지속되는 유형? 원거리 연애 내성 진단
연애 심리 테스트 16 : 당신의 삶에 필요한 이상적인 상대는 어떤 사람?


실연했을 때 가장 효과적인 '마음의 회복법'은 다음 중 어느 것?

A 친구와 식사하는
B 공부나 일에 박는다
C 스포츠로 땀을 흘리는
D 오로지 울다

▼답을 체크

A 변화가 풍부한 즐거운 인생을 보내고 싶은 타입의 당신. 인생에 필요한 베스트 파트너는, 개인의 의지를 존중해 주는 사람입니다.당신을 속박하거나 의존하지 않고, 자유롭게 날아다니는 것을 응원해 주는 파트너가 이상적입니다.

B 견실한 인생을 보내고 싶은 타입의 당신. 인생에 필요한 베스트 파트너는, 진지하게 침착하고 있는 사람입니다.정신적으로 성숙하고 있어 땅에 발이 붙어 있는 파트너라면, 마음 온화하게 안심하고 살 수 있을 것입니다.

C 자신의 힘으로 인생을 열고 싶은 타입의 당신. 인생에 필요한 최고의 파트너는 열정적인 사람입니다. 서로 꾸짖는 격려하는 '인생의 동지' 같은 사람과 함께 되면 자극적이고 충실한 나날을 보낼 수 있을 것 같다.

D 매우 부드럽고 섬세한 유형의 당신. 인생에 필요한 최고의 파트너는 큰 애정으로 당신을 감싸주는 사람입니다. 항상 움직이지 않고 당당하고 있고, 무엇이든 받아들이는 그릇이 큰 사람이라면 진심으로 신뢰할 수 있을 것입니다.

이쪽도 체크▼

자신에게 맞는 연인은 궁합이 좋은 성격 진단

【이상의 커플도 진단】 연인과의 궁합은 좋다?
연애 심리 테스트 17 : 당신이 좋아하기 쉬운 상대란?


당신이 가장 섹시하다고 느끼는 립스틱의 색은, 다음 중 어느 것?

A 레드계
B 로즈계
C 오렌지계
D 핑크계

▼답을 체크

A 당신이 좋아하게 되는 상대는, 화려한 존재감이 있는 인기자 타입.일이나 취미에서도 항상 전력 투구하는, 파워풀하고 적극적인 사람에게 끌릴 것 같다.큰 목표를 가져, 대담하게 도전해 가는 모습에 마음을 빼앗길 것입니다.

B 당신이 좋아하게 되는 상대는 책임감이 강한 실력자 타입.별로 눈에 띄지 않아도, 「실제로 의지가 되는 것은 이 사람」이라고 생각하는 상대에게 끌릴 것 같다.

C 당신이 좋아하기 쉬운 상대는 센스가 좋고 지성적인 타입. 대화의 끝에 반짝반짝 빛나는 개성을 느끼는 상대에게 마음이 끌릴 것 같다. 자신과 공통의 취미를 가지고 있는 상대라면 단번에 호감도가 올라갈 것입니다.

D 당신이 좋아하게 되기 쉬운 상대는, 마음의 상냥한 타입.주위의 사람에게 배려가 생겨, 공감력이 높은 상대에게 끌릴 것 같습니다.

이쪽도 체크▼

【좋아하는 타입 진단】당신이 정말 좋아하는 타입은?
연애 심리 테스트 18 : 연인과 싸울 때 추천 대처법


눈앞에 실패하고 우울한 사람이 있습니다.당신이라면 어떻게합니까?

A 묵묵히 옆에 있는
B 실패의 원인을 분석하고 팔로우한다
C 밝게 격려
D 기분 전환에 초대

▼답을 체크

A 어딘가 감각적인 유형의 당신. 정서 불안정해지면, 드디어 연인에게 맞아 버리는 일도 있을 것입니다. 거기에 이굴이 존재하지 않기 때문에 머리로 해결책을 생각하는 것은 어렵습니다. 그보다 '마음이 모야모야하고 있다'는 사실을 연인에게 전하는 것이 좋을 것입니다.

B 인내한 타입의 당신.마음의 안쪽에 쌓인 연인에의 불만이 폭발했을 때, 싸게 발전할 것 같다.연인에게 사라와 사과받아도, 그만큼은 분노가 들어가지 않을 것입니다.

C 호전적인 타입의 당신.빨리 몹시 경향이 있습니다만, 분노가 들어가는 것도 빠르겠지요.

D 기분의 전환이 능숙한 타입의 당신. 연인과 싸우고도, 곧 쿨다운 해, 좌절이 계속되는 것은 없습니다.

이쪽도 체크▼

【정직 진단】 당신은 솔직하게 사과할 수 있습니까?
연애 심리 테스트 19 : 당신은 질투하기 쉬운 유형?


당신이 가장 좋아하는 향기의 종류는 다음 중 무엇입니까?

A 계피와 베르가못의 향기
B 장미와 라벤더의 향기
C 감귤류와 민트의 향기
D 사향과 바닐라의 향기

▼답을 체크

A 당신은 질투하기 어려울 것입니다.

B 당신은 질투하기 쉬운 타입입니다. 자신보다 우수한 사람을 보면, 열등감을 자극되어 자신감을 잃어 버릴 것 같아요.

C 당신은 별로 질투하지 않는 타입입니다. 「사람은 사람, 나는」라고 쿨하게 선을 그려 생각할 수 있습니다.

D 당신은 꽤 질투하기 쉬운 타입입니다.특히, 연애 흔들림으로는 질투심이 히트 업.연인의 태도가 수상하다고 배신당한 기분이 되어, 돈과 우울해 버릴 것입니다. 나쁜 망상을 마음대로 부풀려

이쪽도 체크▼

【질투심 진단】당신은 질투하기 쉬운 사람? 

【남친의 야키모치 구이도 진단】 그는 질투가 심한 타입?
연애 심리 테스트 20 : 당신의 "결혼에 확실히 정도"


오해를 풀고 싶을 때, 당신이 취하는 행동은 다음 중 어느 것?

A 사실을 스트레이트하게 전하는
B 시간을 들여 상대를 설득한다
C 제삼자에게 대변을 부탁한다
D

▼답을 체크

A 정열적이고 액티브한 타입의 당신.「결혼에 확실히 정도」는 꽤 높습니다. 좋아하게 되면 논스톱.

B 견실하고 신중한 타입의 당신. 「결혼에 확실히 정도」는 낮습니다.

C 결혼이라고 하는 형식을 고집하지 않는 자유로운 당신. 「결혼에 확실히 정도」는 꽤 낮습니다.사랑을 해도, 곧 결혼을 생각하는 것은 아닐 것입니다.

D 결혼에의 동경이 강한 당신. 「결혼에 확실히 정도」는 높습니다.

이쪽도 체크▼

언제 결혼할 수 있니?
연애 심리 테스트로 연인에 대한 이해를 깊게하자


연애심리테스트, 어땠을까요? 즐기면서 심리테스트를 하는 것으로, 자신도 눈치채지 못했던 자신의 의외의 심층 심리나, 파트너의 숨겨진 일면을 알 수 있습니다.

최근 사귀기 시작한 커플은, 심리 테스트의 결과를 참고로 하는 것으로, 연인에의 이해가 깊어질 것입니다.또, 교제 기간이 긴 커플은, 파트너의 새로운 일면을 눈치채는 것으로, 신선한 기분이 될 수 있지 않을까요.

